

const response = await fetch('/data/photographers.json');
const photographe = await response.json();

fetch va chercher sur l'url '/data/photographers.json' les donnés.
le premier / fais reference a la racine du projet web. 
Fetch envoie une reponse non exploitable en temps que tel vu que c'est une ressource.
nous demandant a la ligne 4 a la ressource (response) de nous renvoyer la reponse sous le format json



retourne les valeurs photographers
return photographe;
    





passer par quoi pour les pages photographes (par le get (parametre par url) ou par le post(passer par lentete))